---
title: "Resumão de Novembro - 2020"
date: "2020/12/06"
category: "Misc"
category_color: "orange"
---

## Olá Mundo!

Registrando algo esse mês apenas pra praticar a disciplina, sem muitas
novidades recentemente, apenas cuidando do meu filho e tentando vencer a
rotina de trabalho e estudos constantes como dá. O que eu poderia
pontuar esse mês é a minha luta pra manter uma rotina saudável e
produtiva, que por sinal é muito difícil quando você não consegue dormir
bem, mas é isso. Faz parte.

## Leituras

Esse mês estou lendo um livro sobre SQL pra tentar relembrar algumas
coisas mais complexas que não vejo desde a faculdade, além de um livro
chamado O Programador Apaixonado que já está na minha lista de leituras
a meses e recentemente descobri que posso colocar a Alexa pra ler por
mim e eu apenas escuto. Além disso, tenho mais dois na minha lista de
leitura que pretendo dar atenção nos próximos meses: Clean Code e
Entendendo Algorítmos.

## Assistindo

Tentei assistir alguns animes esse mês, porém apenas dois me chamaram a
atenção:

### Vinland Saga

![Vinland Saga](https://thepixelglitch.files.wordpress.com/2020/01/vinlandsaga.jpg)

Sem dúvidas, esse me chamou muito a atenção, recomendo.

### One Punch Man

![One Punch Man](https://vgbr.com/wp-content/uploads/2019/08/onepunchman.jpg)

Sensacional! Apenas isso.

### Outros

Alguns como Majo no Tabitabi, Irregular at Magic High School, Is it
Wrong to try to pick up a girl in a dungeon, Yashahime (Continuação de
Inuyasha) não me chamaram muita atenção, apenas de querer continuar esse
último por nostalgia ao original que eu gostava muito.

### The Mandalorian

Esse mês voltei a assistir O Mandaloriano que está em sua segunda
temporada e está muito boa.

## Estudos

Esse mês dei atenção a dar uma reforçada na base de coisas que a tempos
não estudo como SQL, além de continuar meus estudos sobre Elixir.

### Rust

A grata surpresa foi um post sobre a linguagem Rust e como criar uma
linguagem de programação utilizando a mesma, gostei bastante e pretendo
fazer mais coisas com a linguagem futuramente.

É isso, estamos chegando ao fim de 2020, um ano muito louco, com
pandemia e etc. Apenas espero que todos fiquem bem e que 2021 seja mais
calmo.

See you.
